Представляю вам мой проект - обучалку на тему первой части ЕГЭ по профильной математике. ЕГЭ - важный экзамен, который может определить, куда ты поступишь, поэтому многие стараются как можно лучше к нему подготовиться. Из этого вытекает актуальность моего проекта.
Когда мы только запускаем его, видно 8 кнопок:
1) Теория. Здесь всё просто, нажав на неё, у вас опять спрашивают : "Теорию по какому заданию вы хотите прочитать?" Выбрав, нажимаете на стрелочки, листаете и читаете её.

2) Практика. Здесь у нас есть 2 варианта решения задач: Решать их на одну тему(1-12 задание) или решать рандомные задачи из базы. В базе приложения хранится 720 задач, прорешав которые вы 100% не сможете уже ошибиться в первой части ЕГЭ. В обоих вариантах понятный интерфейс: Решаете задачу, пишите ответ, нажимаете "ОК" и видите вердикт. Если задача решена правильно, нажимаете "Далее" и продолжаете решать, если нет, то пробуете ещё раз. Если вам встретилась какая-то задача, то вы её больше не встретите. Если вы бы хотели повторно решить её ещё раз, то нажмите на кнопку "Оставить на повторение".

3) Устный счёт. Это небольшая игра - разминка, которая будет полезна каждому. Самая популярная ошибка на ЕГЭ - это невнимательность при вычислении. Чтобы её предотворотить, нужно иногда практиковаться в счёте. Не так обязательно считать все примеры устно, если трудно, решайте письменно, главная суть игры - выявление ошибок по невнимательности при счёте.

4) График. В этом разделе вы можете посмотреть наглядно самые популярные виды графиков, их особенности и отличия от остальных. Графики - является, пожалуй, самой плохо усваиваемой темой в школе, не считая геометрии, поэтому эта функция необходима.

5) Калькулятор. Небольшая опция для того, чтобы проверить свои вычисления, если в этом есть надобность. Выглядит и работает как обычный калькулятор.

6) Ответы. Если никак не получается решить задачу, то здесь вы можете посмотреть её подробное решение. Иногда там можно увидеть даже интересные замечания. Но даже если решили задачу, полезно будет посмотреть авторское решение, поскольку оно возможно более лёгкое и красивое, и его идея решения может помочь вам в дальнейших задачах.

7) Рандомный вариант. Когда вы уже изучили теорию и порешали немного задач, вам было бы интересно решить какой-нибудь вариант и узнать свой уровень сейчас. Эта фунция для этого и создана. Решать варианты - важная часть подготовки, которая может показать ваш уровень на данный момент. Как только вы начинаете решать вариант, засекается время, что немаловажно, поскольку надо натренировать себя решать 1 часть ЕГЭ за 10-20 минут, чтобы успешно выполнить 2 часть. В конце, вы увидите свой вердикт по решению, вы можете сохранить этот результат, а зачем и куда это сохраняется расскажем в следующем пункте. Заметим, что в конце пишется, какую задачу из базы вы решали, тем самым по этому номеру вы можете посмотреть решение и правильный ответ в "Ответ"(6 пункт).

8) Таблица с результатами. Сюда сохраняется результат решения пробного варианта. Мы бы советовали вам сохранять любой результат, независимо хороший он или плохой, это очень важная функция, благодаря которой вы всё время можете сравнивать ваш прогресс. Таблица имеет вид: 1 задача, 2 задача, ..., 12 задача, Время выполнения, Дата. Под каждой задачей пишется + или - в зависимости правильно или нет решили вы данную задачу, далее пишется время, затраченное на вариант ЕГЭ, и дата решения.

Это были все функции приложения, желаю вам лёгкой и приятной подготовки.
